# Лабораторная работа №2. Основы верстки

**Выполнил**: Чертов  
**Язык программирования**: Java

## Описание приложения
Приложение состоит из 4 экранов:

1. **Меню**
2. **Экран 2** 
3. **Экран 3** 
4. **Экран 4**

Возврат на предыдущий экран осуществляется при помощи системной кнопки.

---

## Экран 1: Меню

Меню состоит из 4 кнопок:

- **"Activity 2"** → открытие SecondActivity
- **"Activity 3"** → открытие ThirdActivity
- **"Activity 4"** → открытие FourthActivity
- **"Exit"** → выход из приложения

### Характеристики кнопок:

- Высота каждой кнопки составляет 20% от высоты экрана
- Расстояние между кнопками — 2%
- Ширина кнопок — 75%
- Расстояние от первой кнопки до верхнего края равно расстоянию от последней кнопки до нижнего края и составляет 7%
- Кнопки выровнены по центру экрана

---

## Экран 2 (SecondActivity)

Экран сверстан с использованием **LinearLayout**.

Состоит из 7 кнопок:

1. **3 кнопки** расположены в верхней части экрана и занимают равную ширину.
2. **2 кнопки** расположены по центру, занимают равные части экрана, но имеют отступы от краев.
3. **3 кнопки** расположены в нижней части экрана.

---

## Экран 3 (ThirdActivity)

Экран сверстан с использованием **RelativeLayout**, где местоположение объектов задается относительно других.

Состоит из 6 кнопок:

1. **2 кнопки** расположены в верхней части экрана и занимают по половине экрана.
2. **3 кнопки** расположены по центру.
3. **1 кнопка** расположена в нижней части экрана.

---

## Экран 4 (FourthActivity)

На экране расположена **1 кнопка**. Ее особенности:

- Выровнена по центру экрана.
- Цвет обводки кнопки: `#505050`.
- Толщина обводки: 1px (я родился в январе).
- Радиус скругления кнопки: 24dp.
- При нажатии цвет кнопки изменяется на светло-зеленый.

## Установка
1. Склонируйте проект или скачайте исходный код.
2. Откройте проект в Android Studio.
3. Запустите приложение на эмуляторе или физическом устройстве.
